Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

Dans le but de comparer la situation avec réforme et hors réforme, nous 
avons comparé la situation avec les hypothèses du COR. 
La figure \ref{fig-pension-annuelle-simulation-vs-COR} présente le résultat.

@@

On peut se demander ce qui pourrait 
advenir en conservant la règle d'équilibre financière, le même niveau de dépenses 
et un âge de départ à la retraite qui pourrait être modifié. 
En effet, on peut penser que l'âge prévu par la réforme actuelle 
ne puisse pas être atteint car il est trop élevé de telle sorte que 
les salariés ne liquident pas leur retraite au moment que nous avons 
pris en compte. 
Au contraire, suite à une remarquable amélioration des conditions de vie, 
l'âge de départ à la retraite pourrait être repoussé au delà de ce qui 
était initialement prévu.

>>>>

Dans le but de comparer les situations avec et sans réforme, nous 
avons fait la comparaison avec les hypothèses du COR. 
La figure \ref{fig-pension-annuelle-simulation-vs-COR} présente le résultat.

@@

On peut se demander ce qui pourrait 
advenir en conservant la règle d'équilibre financière et le niveau de dépenses actuel
et un âge de départ à la retraite qui pourrait être modifié. 
En effet, on peut penser que l'âge prévu par la réforme actuelle 
ne puisse pas être atteint car il est trop élevé de telle sorte que 
les salariés ne liquident pas leur retraite au moment que nous avons 
pris en compte. 
Au contraire, suite à une remarquable amélioration des conditions de vie, 
l'âge de départ à la retraite pourrait être repoussé au delà de ce qui 
était initialement prévu.
